Präsentation 1. Protoyp (14.12.)

Prioritäten:
  hoch:
    - Synchronisierung von Clock, Video
    - Stabilität und fault tolerance (→ Zwischenspeichern?)
  niedrig:
    -deinterlacing

Festgelegt:
  - Augenstatus: 
    - Fixationskategorisierung in absteigender Reihenfolge: Fixation, Saccade, Blink
    - Nummerierung der Kategorien bei neuem Projekt anhand von einem Auge
      → Bei fehlenden Daten gemittelten Cursor anzeigen
  - Kategoriesierung exportierbar und in anderem Projekt importierbar
  
Probleme:
  - Umrechnung von Sekunden auf Frames und umgekehrt bei Clock 
    → Umstellung des Zeitformats der Clock auf  Frames?
  - Performance-Problem durch Implementierung von Threads in Python
    → Multi-Processing
  
Wünsche: 
  - Menü zum Festlegen der Shortcuts für Steuerung der GUI
  
